यह बताना असंभव है कि वह सचमुच पागल है या नहीं।
पतिदेव, मैंने आपके लिए ये ऑसमन्थस केक स्वयं बनाए हैं।
कैयुए ने मुझे बताया कि वे आपके पसंदीदा हैं।
अगर आप मुझे खाना नहीं खिलाएंगे तो मैं कैसे खा सकता हूं?
पति,
मेरा एक सवाल है।
चूँकि हम पहले से ही शादीशुदा हैं,
तुमने कई दिनों से मुझे छुआ क्यों नहीं?
गति कम करो।
कैयु, मुझे थोड़ी देर के लिए बाहर जाना है।
मैं जल्द ही वापस आऊंगा.
जी हाँ, महोदया.
सिनान.
संभव।
आपका चेहरा...
मैं ठीक हूँ।
आपके साथ कैसा चल रहा है?
ईमानदार रहना,
मुझे नहीं पता कि वह सचमुच पागल है या सिर्फ नाटक कर रहा है।
मैं कोशिश करते रहना नहीं चाहता. मैं...
संभव।
यदि आप अभी हार मान लेंगे तो हमारे सारे प्रयास व्यर्थ हो जायेंगे।
संभव
कृपया इसे थोड़ी देर और सहन करें।
महोदया।
युवा मालिक का पागलपन फिर भड़क गया है।
जब से तुम हवेली में आये हो,
युवा स्वामी बहुत बेहतर लग रहे थे।
लेकिन आज बाहर से वापस आने के बाद,
उसे अवश्य ही किसी चीज़ का सामना करना पड़ा होगा।
इस घर में महंगे टेबलवेयर के कई सेट
सब तोड़ दिया गया है.
पिछले कुछ दिनों में,
मैंने उसे कभी इस तरह अपना आपा खोते नहीं देखा।
अचानक उसे क्या हो गया है?
फिर उसे तोड़ने के लिए कुछ और कटोरे लाकर दो।
हाँ।
मुझे बताओ।
मैं यहीं पर कटौती करने जा रहा हूं।
क्या सिनान के मन में अब भी आपके लिए भावनाएं हैं?
आप क्या कर रहे हो?
मैं बस यह जानना चाहता हूँ कि क्या सिनान सचमुच तुमसे प्यार करता है?
या वह सिर्फ दिखावा कर रही है।
युवा स्वामी, क्या आप भूल गये?
मैं अब आपकी पत्नी हूं।
क्या ऐसा है?
युवा स्वामी! युवा स्वामी!
कृपया शांत हो जाइये, युवा स्वामी।
युवा मास्टर!
आग!
आग लग गयी है!
गोली दागो गोली दागो!
पापा! आग लग गई है!
सिनान!
मुझे डर है कि लियू सिलिन सचमुच पागल हो गया है।
मैं यहां एक और दिन नहीं रुक सकता.
कृपया मुझे यहां से दूर ले जाओ।
यियु, आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
मैं कल ज़ी के समय पश्चिमी गली में तुम्हारा इंतज़ार करूँगा।
मैं तुम्हें अभी शहर में एक छिपने की जगह पर ले चलता हूँ।
महोदया, आप यहाँ क्यों हैं?
मैं यहां युवा स्वामी के लिए तैयार की जा रही दवा की जांच करने आया हूं।
मुझे उससे छुटकारा पाना है
ताकि मैं बच सकूं.
इस बार युवा मालिक की बीमारी काफी गंभीर लग रही है।
डॉक्टर ने नई जड़ी-बूटियाँ लिखी हैं
जिसे दो घंटे तक धीमी आंच पर पकाया जाना चाहिए।
यह दवा...
मुझे।
आप...
अब आप वापस जा सकते हैं। मैं खुद इसे पहुँचा दूँगा।
हाँ।
महोदया, मैं विदा लेता हूं।
भागो! जल्दी करो!
आस - पास!
प्रिय।
नीचे उतरो। नीचे ही रहो।
आवाज मत करो.
तुमनें मुझे सुना?
उन्हें भागने मत दो.
आपने यह सुना, है ना?
जल्दी करो।
महारानी।
यह जेड पेंडेंट लियू निवास में दिखाई दिया है।
यियु, गाड़ी में बैठो।
सिनान, मैं इस बार तुम्हारे साथ नहीं जा सकता।
युवा स्वामी, आप अभी तक बिस्तर पर क्यों नहीं आये?
बहुत देर हो गई है.
आप कहां थे?
मैं सो नहीं सकता.
बस टहलने के लिए बाहर गया था.
महोदया।
बर्फ़ पड़ने वाली है.
कृपया वापस अंदर चले जाइये।
मैं आँगन में गमलों में लगे पौधों की जाँच करूँगा।
उन्हें जमने न दें.
चिंता मत करो।
आज सुबह किसी ने उन्हें मेरे पास भेज दिया।
कैय्यू.
कल मैंने तुम्हारा जेड पेंडेंट देखा। यह बहुत ही खूबसूरत है।
क्या मैं इसे देख सकता हूँ?
ज़रूर।
बस यही है। इसमें कोई गलती नहीं है।
कैयुए, यह जेड पेंडेंट उत्कृष्ट शिल्प कौशल का बना है।
गुणवत्ता असाधारण है.
आपको यह कहां से मिला?
आपसे ईमानदारी से कहूँ तो, महोदया,
यह एक पारिवारिक विरासत है।
जब मेरी माँ की शादी हुई,
मेरी दादी ने उसे यह उपहार दिया था।
मेरी माँ के निधन के बाद यह मुझे मिल गया।
कैयु, मुझे यह जेड पेंडेंट बहुत पसंद है।
मैं एक कारीगर ढूंढना चाहता हूँ जो वैसा ही एक बना सके।
क्या आप?
बिल्कुल नहीं।
अगर मैडम को पसंद आये तो,
मैं बहुत खुश हूं.
तो क्या मैं इसे कुछ दिनों के लिए उधार ले सकता हूँ?
हाँ।
मिस, आपके जेड पेंडेंट की बनावट बहुत चिकनी और नाजुक है,
इसका रंग क्रीम जैसा शुद्ध सफेद है,
यह प्रीमियम हेटियन जेड है।
और यह मटन-वसा जेड हेतियन जेड के बीच विशेष रूप से कीमती है।
केवल धनी परिवार
इतना मूल्यवान पेंडेंट होगा।
कैयुए का परिवार तीन पीढ़ियों से गरीब है।
यह जेड पेंडेंट संभवतः उसका नहीं हो सकता।
तुम ठीक हो?
कियान यियु.
क्या आप अंधे हैं या आपकी मृत्यु की इच्छा है?
कमांडर की कार रोकने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
मैं माफी चाहता हूँ माफी चाहता हूँ!
अब आगे बढ़ो! आगे बढ़ो!
चलो चलें, मेरे पिता इंतज़ार कर रहे हैं।
आओ, यियू।
अरे नहीं मैडम, प्लीज़।
क्या तुम्हें दूसरे युवा स्वामी ने नहीं ले लिया था?
आप युनचेंग में वापस कैसे आये?
यह एक लम्बी कहानी है।
मुझे सबसे बड़े युवा स्वामी ने पकड़ लिया और वापस ले आये।
आप अभी तक यहाँ क्यों हैं?
मैंने कभी भी जाने की योजना नहीं बनाई थी।
क्या तुम्हें डर नहीं है कि लियू परिवार तुम्हें ढूंढ लेगा?
मैं बचपन से ही युनचेंग में रहता हूँ।
मैं नहीं जानता कि मैं और कहां जा सकता हूं।
इसके अलावा, युनचेंग में मेरा काम अभी भी अधूरा है।
आप कैसे हैं?
क्या आप फिर से भागने की कोशिश करेंगे?
अब और नहीं दौड़ना.
मैंने यहीं रहने और असली हत्यारे को ढूंढने का निर्णय लिया है।
असली हत्यारा?
यह सही है।
जिस व्यक्ति ने मेरे जन्मदाता माता-पिता को मारा था, वह लियू हवेली में है।
यू.
लॉन्ग होंगक्सू.
गुआंग यांडी।
झिगुआंग.
यांडी बाओ.
शि, दी, ताओ, लेई, वेन, ली, बिन।
ताओ, लेई, वेन, ली, बिन, पिंग, कै, चाओ, लेई पेंगचाओ, चांग, ​​टिंग, यू।
लेई पेंगचाओ.
[साभार]